Movietown News толилуулж байна:
Адал явдалт онцолж байна.
Та одоо юу харж байна ...
Соёл иргэншсэн хүн төрөлхтний урьд өмнө хэзээ ч харж байгаагүй бичлэг юм.
Өмнөд Америк дахь алдагдсан ертөнц.
Сүрлэг Диваажингийн хүрхрээний сүүдэрт нуугдаж,
Энэ нь шинжлэх ухаанд нээгээгүй ургамал, амьтдын спортоор хичээллэдэг.
Энэ зочломтгой оргилд хэн хөл тавьж зүрхлэх вэ?
Яагаад, бидний өнөөдрийн сэдэв, Чарльз Мунц!
Хайрт аялагч адал явдалт сүнсээ буулгаж,
Нью Хэмпширт энэ долоо хоногт
алдагдсан ертөнц рүү бүтэн жилийн экспедиц хийж дуусгалаа.
Энэхүү агаараас хөнгөн хөлөг онгоцыг Мунц өөрөө зохион бүтээжээ...
мөн 22-оос урт хориотой
пэджийн вагоныг төгсгөл хүртэл байрлуулсан.
Энд адал явдалт хүн ирж байна.
Түүний үнэнч нохдуудаас хэзээ ч салахгүй,
Мунц нохойны тав тухыг хангах зорилгоор уг гар урлалыг зохион бүтээжээ.
Энэ бол жинхэнэ тэнгэрт хөвдөг ордон,
нохойтой ванн болон механик нохой алхагчтай.
Мөн Жимини Крикет нутгийн оршин суугчид Мунцын зөгий өвдөг гэж үздэг.
Тэгээд яаж!
Адал явдал энд байна!
Гэхдээ Мунц энэ удаад юу авчирсан бэ?
Ноёд оо, би та нарт Диваажингийн хүрхрээний мангасыг өгч байна!
Голли, энэ чинь ямар том мангас вэ!
Гэхдээ энэ юу вэ? Эрдэмтэд муухай орилдог.
Үндэсний судлаачдын нийгэмлэг Мунцыг буруутгаж байна ...
араг ясыг бүтээх.
Үгүй!
Тус байгууллага Muntz-ыг тайлсан ...
түүний гишүүнчлэлийн тухай.
Доромжлуулсан Мунц Диваажингийн хүрхрээ рүү буцаж ирэхээ тангараглав...
мөн араатныг амьдаар нь барина гэж амласан!
Би араатныг амьдаар нь барина гэж амлаж байна.
мөн үүнийг хийх хүртэл би эргэж ирэхгүй!
Тиймээс, судлаач нэрээ цэвэрлэхээр явлаа.
Сайн аялал, Чарльз Мунц,
Диваажингийн хүрхрээний мангасыг барьж авахад амжилт хүсье!
Энд Чарльз Мунц...
алдарт дирижибээ жолоодож байна.
Тэр Пикс оргилд саад тотгор учруулдаг.
Тэр Гранд хавцлыг саадтай давдаг.
Тэрээр Эверестийн оргилд саад бэрхшээл учруулдаг.
Тэрээр Эверестийг тойрон эргэдэг.
Түүнд хийж чадахгүй зүйл байхгүй гэж үү?
Тийм ээ, Мунц өөрөө хэлэхдээ "Адал явдал бол ..."
Адал явдал энд байна!
Анхаагаарай!
Рашмор уул! Хажуугаар явахад хэцүү!
Рашмор уулын дээгүүр адал явдлын сүнсийг авах ёстой!
Хамт байгаарай, хөгшин охин.
Миний нохойнууд яаж байна?
Бүх хөдөлгүүрүүд, урагшаа дүүрэн байна!
Түүнийг 26,000 фут хүртэл авцгаая.
Урд зүгт 18 градус дулаан байна.
Сайхан өдөр байна.
Салхи зүүнээс 10 м/с.
Үзэгдэх орчин хязгааргүй.
Тэмдэглэлд цаг агаарын мэдээллийг оруулна уу.
Өө! Тэнд ямар нэг зүйл байна.
Би үүнийг шинжлэх ухаанд зориулж буцааж авчирна.
Өө! Энэ бол гөлөг! Аа! Цаг алга!
Шуурга! Аянга. Мөндөр.
-Чи юу хийж байгаа юм?
- Ахх!
Энэ бол онцгой клуб гэдгийг та мэдэхгүй гэж үү?
Энд зөвхөн судлаачид л ордог.
Гудамжинд дуулга, нүдний шил зүүсэн хүүхэд ч биш.
Чамд шаардлагатай зүйл байгаа гэж бодож байна уу?
За, тийм үү?
За, та орлоо.
Тавтай морил.
Юу болсон бэ? Та ярьж чадахгүй байна уу?
Хөөе, би хаздаггүй.
Чи бид хоёр одоо клубт байна.
Би чиний бөмбөлөг хаашаа явсныг харсан.
Алив. Явж авцгаая.
Намайг Элли гэдэг.
Тэнд байна.
За цаашаа.
Үргэлжлүүл.
Өө.
Хөөе, хүүхэд!
Чамд бага зэрэг баяр хөөр хэрэгтэй байж магадгүй гэж бодсон.
Надад чамд үзүүлэх зүйл байна.
Би чамд ямар нэгэн зүйл харуулах гэж байна ...
Би өөр хүнд хэзээ ч үзүүлж байгаагүй.
Хэзээ ч! Миний амьдралд!
Та хэнд ч хэлэхгүй гэж тангараглах хэрэгтэй.
Зүрх сэтгэлээ гатлаарай. Үүнийг хий!
Миний адал явдалт ном.
Чи түүнийг мэднэ.
Чарльз Мунц, судлаач.
Би том болмогц би түүний явж байгаа газар л явна.
Өмнөд Америк.
Америк шиг, гэхдээ өмнөд.
Би хаана амьдрахаа мэдмээр байна уу?
"Диваажингийн хүрхрээ, цаг хугацааны явцад алдагдсан газар."
Би үүнийг номын сангийн номноос урж авсан.
Би клубын байшингаа тийш нь шилжүүлж, хүрхрээний хажууд байрлуулна.
Тэнд юу байгааг хэн мэдэх билээ.
Тэгээд би тэнд очсоны дараа?
За, би эдгээр хуудсуудыг өөртөө тохиолдох бүх адал явдалд зориулж хадгалж байна.
Зөвхөн би Диваажингийн хүрхрээ рүү яаж хүрэхээ мэдэхгүй байна.
Ингээд л!
Чи биднийг авна гэж тангараглая!
Үүнийг гатлаарай! Зүрх сэтгэлээ гатлаарай!
Сайн байна, чи амласан. Буцах хэрэггүй.
За маргааш уулзъя хүү минь. Баяртай!
Адал явдал энд байна!
Чи нэг их ярьдаггүйг мэднэ биз дээ.
Би чамд таалагдаж байна!
Хөөх.
Хаха!
Стиви, надад идээ шидчих!
Гайхалтай харагдсан, тийм үү, Элли?
Өө! Мэйл энд байна.
Shady Oaks тэтгэвэрт гарсан.
Өө, ахаа.
Хмм...
Хөөе! Өглөөний мэнд, ноён Фредриксен.
Тэнд тусламж хэрэгтэй байна уу?
Үгүй. Тийм ээ!
Тэнд байгаа даргадаа та нар манай гэрийг сүйтгэж байна гэж хэлээрэй.
За, танд мэдэгдэхийн тулд,
Миний дарга энэ хуучин газрыг таны гараас авахдаа баяртай байх болно.
мөн түүний сүүлчийн санал хоёр дахин!
Та үүнд юу гэж хэлэх вэ?
Өө, би үүнийг "үгүй" гэж ойлгож байна уу?
Би танай даргад байр сууриа тодорхой илэрхийлсэн гэж бодож байна.
Чи түүний хийн саванд чавганы шүүс асгав.
Тийм ээ, энэ сайн байсан.
Түүнтэй ярилцъя.
Та костюмтай.
Тиймээ, чи. Усанд ороорой, хиппи!
Би түүнтэй хамт байхгүй!
Энэ бол ноцтой юм!
Тэр гэрийг чинь авахаар гарсан.
Даргадаа хэл: тэр манай байшинг авч болно.
-Үнэхээр үү?
- Намайг үхэх үед!
Би үүнийг магадгүй гэж хүлээж авах болно.
Та яг одоо захиалаарай, камер аваарай
та принтер,
4x оптик томруулалт,
Schneider линз, фото принтер, SD карт.
"Өдрийн мэнд.
Намайг Рассел гэдэг."
"Тэгээд би 54-р овог, Хөлсний ордны 12-т амьдардаг зэрлэг байгаль судлаач."
"Өнөөдөр танд ямар нэгэн тусламж хэрэгтэй байна уу, эрхэм ээ?"
Үгүй
- Би чамайг гудамжинд гарахад тусалж чадна.
- Үгүй ээ.
-Би чамд хашаандаа гарахад тусалж чадна.
- Би чамд үүдний үүдээр гарахад тусалж чадна.
- Үгүй ээ.
За, би чамд ямар нэг зүйлийг даван туулахад туслах ёстой.
Үгүй ээ. Би сайн байна.
"Өдрийн мэнд.
Намайг Рассел гэдэг."
- Хүүхдээ... Хүүхэд.
- "Бас би онгон байгаль судлаач...
- 54-р овгийн хөлсний 12-т."
- Би... Удаанаа. Хүүхэд!
- "Танд ямар нэгэн тусламж хэрэгтэй байна уу ..."
- Баярлалаа,
- гэхдээ надад ямар ч тусламж хэрэггүй!
Өө.
Үргэлжлүүлэх.
- "Өдрийн мэнд ..."
- Гэхдээ дуустал нь алгас!
Эдгээрийг харж байна уу? Эдгээр нь миний онгон байгаль судлаач тэмдэг юм.
Та нэг нь дутуу байгааг анзаарч магадгүй.
Энэ бол миний ахмад настанд туслах тэмдэг.
Хэрэв би үүнийг авбал би зэрлэг байгальд ахлах судлаач болно.
"Цөлийг судлах ёстой!"
Хөвөө, хө! Раар!
Гайхалтай байх болно!
Том ёслол болж байна,
Тэгээд бүх аавууд ирж, бидний тэмдэг дээр зүүдэг.
Тэгэхээр та хөгшин хүнд туслахыг хүсч байна уу?
Тийм ээ! Дараа нь би Ахлах Wilderness Explorer болно.
- Та нар харцага гэж сонсож байсан уу?
- Снайп?
Шувуу. Шар нүд.
Орой болгон миний хашаанд сэмхэн орж, хөөрхий азалияг минь иддэг.
Би өндөр настай, бие муутай. Би барьж чадахгүй байна.
Хэн нэгэн надад тусалж чадвал.
- Би, би! Би хийх болно!
- Би мэдэхгүй. Аймаар зальтай.
Та үүнийг татахын тулд гурван удаа алгадах хэрэгтэй болно.
Би түүнийг олох болно, ноён Фредриксен!
Нүх нь хоёр гудамжны цаана байгаа байх гэж бодож байна.
Хэрэв та хажуугаар нь явбал...
Хоёр блок доош. Ойлголоо! Снайп.
Энд, snipey, Snipey.
Олчихоод энд авчир.
Snipe!
За, түүнийг ирээрэй.
Ирж байгаарай.
Тэгээд зогс. Зогс. Зогс!
Яагаад... Хөөе! Хөөе, чи!
Чи юу вэ...
Чи юу хийж байна гэж бодож байна?
-Намайг уучлаарай, ноёнтоон.
- Үүнд битгий хүр!
Үгүй, үгүй, үгүй.
Үүнийг би чамд хариуцъя.
- Манай шуудангийн хайрцгаас зайл!
- Хөөе. Эрхэм ээ, би...
Би чамайг түүнд хүрээсэй гэж хүсэхгүй байна!
Өө!
Стив, чи зүгээр үү?
Уучлаарай, ноён Фредриксен.
Та надад олон нийтийн аюул заналхийлдэггүй юм шиг санагдаж байна. Үүнийг ав.
Shady Oaks-ийн залуус өглөө чамайг авах болно, за юу?
Би одоо яах вэ, Элли?
Өглөөний мэнд, ноёд оо.
Өглөөний мэнд, ноён Фредриксен.
Та явахад бэлэн үү?
Би хэзээ ч бэлэн байгаарай.
Та надад сайн зүйл хийж, үүнийг авах уу?
Би чамтай хэдхэн минутын дараа фургон дээр уулзъя.
Би хуучин газартайгаа сүүлчийн удаа баяртай гэж хэлмээр байна.
Мэдээж.
Хэрэгтэй бүх цагаа аваарай, эрхэм ээ.
Энэ бол ердийн зүйл. Тэр 80 дахь удаагаа бие засах гэж байгаа байх.
Та түүнийг байшингаа илүү сайн хариуцна гэж бодож байна.
За, залуус аа! Би чамд Диваажингийн хүрхрээгээс ил захидал илгээх болно!
Хэхэ!
Бид явж байна, Элли.
Тийм үү?
Хмм.
Сайн уу, ноён Фредриксен.
Би байна, Рассел.
Чи энд юу хийж байгаа юм, хүү минь?
Би хутгыг олоод, үүдний чинь доогуур дагасан.
Харин энэ харцага урт сүүлтэй бөгөөд том хулгана шиг харагдаж байв.
Намайг оруулаарай.
Үгүй
За, чи ирж болно ...
Хөөх.
Би өмнө нь хэзээ ч хөвөгч байшинд орж байгаагүй.
Нүдний шил. Энэ зүйлийг хар.
Хөөх! Та аялалд явах гэж байна уу?
"Диваажингийн хүрхрээ, цаг хугацааны явцад алдагдсан газар."
Та Өмнөд Америк руу явах гэж байна, ноён. Фредриксен?
Үүнд хүрч болохгүй! Та үүнийг шороонд оруулна.
Ихэнх хүмүүс онгоцонд суудаг гэдгийг та мэднэ.
гэхдээ та ухаалаг, учир нь танд бүх зурагт, цаг, эд зүйлс байх болно.
Хөөе.
Чи байшингаа ингэж жолооддог юм уу?
Энэ үнэхээр ажилладаг уу?
Хүү минь, чи ...
- Энэ нь зөв болж байна.
- Үүнийг орхи...
- Тэгээд тэр зам үлдсэн.
Хөөе, хараач! Барилга байгууламж.
Тэр барилга маш ойрхон, би бараг хүрч чадах байсан.
Хөөх! Энэ бол гайхалтай!
Та үүнийг туршиж үзэх хэрэгтэй, ноён. Фредриксен.
Хараач, хоёр гудамжны цаана намайг гэрт хүргэж чадах автобус байна!
Хөөе! Би эндээс танай байшинг харж байна.
Битгий ингэж их тонгочиж бай, хүүхэд минь. Өө!
За, энэ бүтэхгүй.
Би тэр үүлийг мэднэ.
Энэ бол кумулонимбус.
Та үүнийг мэдсэн үү ...
кумулонимбус хэлбэрүүд ...
Хүйтэн агаар дээгүүр дулаан агаар дээшлэх үед?
Шөнөжин унтаагүй, бөмбөлөг үлээж... юуны тулд?
... тэгээд л бид аянга цахилгаантай болдог.
-Сайхан байна, хүү минь.
- Ноён Фредриксен?
Шуурга ирж байна.
Аймшигтай болж эхэллээ.
Бид хэсэг хэсгээрээ үлээх болно!
Бид маш том асуудалд орлоо...
- Чи тэнд юу хийж байгаа юм?
- Хараач.
Харж байна уу? Кумулонимбус.
Миний багц!
Ойлголоо!
Би чамайг үхсэн гэж бодсон.
Юу болсон бэ?
Би биднийг удирдсан. Би тэгсэн.
Би гэрийг удирдсан.
Биднийг удирдсан уу?
Чи юмаа боогоод унтлаа.
Тэгээд би урагшаа явж, биднийг нааш нь чиглүүлэв.
Тиймээ. Мэдээж.
Бид хаана байгааг хэлж чадахгүй байна.
Өө, бид Өмнөд Америкт байна, зүгээр.
Энэ бол миний Wilderness Explorer GPS-тэй холбоотой байсан.
- Ерөнхий эмч... Юу?
- Аав надад өгсөн.
Энэ нь бид дэлхий дээр яг хаана байгааг харуулж байна.
Энэ хүүхэдтэй бол бид хэзээ ч алга болохгүй!
Өө.
Бид чамайг буулгаж, автобусны буудал олно,
Чи зүгээр л тэр хүндээ ээж рүүгээ буцахыг хүсч байгаагаа хэл.
Мэдээжийн хэрэг, гэхдээ би тэдэнд Диваажингийн хүрхрээнд автобус байдаггүй гэж бодож байна.
Тэнд. Үүнийг хийх ёстой.
Энд би чамд автобусны үнэд бага зэрэг мөнгө өгье.
Үгүй ээ, би хотын автобусны тасалбараа ашиглана.
Өө. Энэ нь тэрбум шилжүүлэгтэй адил байх болно ...
гэр лүүгээ буцахын тулд.
Ноён Фредриксен, хэр удаан?
За, бид нэлээд өндөрт байна.
Буухад хэдэн цаг зарцуулагдана.
Тэр зүйл бол ... барилга юмуу ямар нэгэн зүйл байсан.
Энэ юу байсан бэ, ноён Фредриксен?
Бид одоохондоо газарт ойртож чадахгүй байна.
Хүлээгээрэй! Хүлээгээрэй, үгүй, болохгүй! Битгий, болохгүй!
Хүлээгээрэй, хүлээ. Хүлээгээрэй!
- Рассел, хүлээ! Хөөе!
- Өө! Өө!
Аарргггхххх!
- Буцаж алх. Буцаж алх.
- За.
Алив. Алив.
Хаана... Бид хаана байна?
Энэ хот эсвэл ширэнгэн ой шиг харагдахгүй байна, ноён Фредриксен.
Санаа зоволтгүй, Элли. Би авсан.
Тэнд байна.
Элли, энэ үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Бид чадсан.
Бид чадсан! Рассел! Бид яг тэнд хөвж чадна! Дээшээ авир. Дээш авир!
Туслах гэж байна уу?
- Тийм ээ, тийм. Юу ч байсан.
- За. Би өгсөх болно.
- Үзээрэй!
- Уучлаарай.
Одоо, чи тэнд босохдоо урагшаа яваад намайг өргө!
Ойлгосон уу?
Та үүдний тавцан дээр байгаа юу?
Юу? Ингээд л болоо юу?
Би энэ овоолгын буруу үзүүрт гацах гэж л ийм замаар ирсэн юм уу?
Гайхалтай.
Хөөе, хэрэв би чамд тусалж чадвал миний тэмдэг дээр гарын үсэг зурах уу?
- Чи юу яриад байгаа юм?
- Бид танай гэрийг хүрхрээ хүртэл алхаж болно.
- Алхах уу?
- Тийм ээ! Эцсийн эцэст бид үүнийг жинлэнэ.
Бид яг тэнд нь алхаж болно.
Падын бөмбөлөг шиг.
Одоо бид хурдан бөгөөд чимээгүйхэн хүрхрээ рүү явна ...
- рэп хөгжим эсвэл флаш бүжиггүй.
- Өө-өө.
Эдгээр бөмбөлгүүдээс гелий гоожих хүртэл бидэнд хамгийн сайндаа л гурав хоног байна.
Хэрэв бид хүрхрээнд байхгүй бол ийм зүйл тохиолдоход ...
- Элс.
- ...бид хүрхрээ рүү очихгүй байна.
Би элс олсон!
Элли, чи санаа зоволтгүй.
Бид байшингаа наашаа авчихна.
Энэ аль хэдийн хөгжилтэй байна, тийм үү?
Биднийг тэнд очиход та маш их тусалж байгааг мэдрэх болно.
Өө, ноён Фредриксен, хэрэв бид салах юм бол
Wilderness Explorer дуудлагыг ашиглана уу.
Хөвөө, хө! Раар!
Хүлээгээрэй. Бид яагаад дахин Диваажингийн хүрхрээ рүү явж байгаа юм бэ?
Хөөе, тоглоом тоглоцгооё.
"Хэн хамгийн удаан чимээгүй байж чадахыг хараарай" гэж нэрлэдэг.
Гайхалтай!
Ээж тэр тоглоомд дуртай!
Новшийн юм!
Алив, Рассел.
Чи яарах уу?
Би ядарч байна. Тэгээд миний өвдөг өвдөж байна.
Аль өвдөг вэ?
Миний тохой өвдөж, би угаалгын өрөө орох ёстой.
Таван минутын өмнө би чамаас энэ тухай асуусан.
За тэр үед би явах шаардлагагүй байсан!
Би дахиж алхмааргүй байна.
Бид зогсоож болох уу?
Рассел, хэрвээ та яарахгүй бол барууд чамайг идэх болно.
Өмнөд Америкт бар байдаггүй.
Амьтан судлал.
Өө, Питийн хайрын төлөө! Бут руу явж, бизнесээ хий.
За! Энд! Миний эд зүйлсийг барь.
Би үүнийг туршиж үзэхийг үргэлж хүсдэг байсан.
Ноён Фредриксен,
Би нүхийг өмнө нь ухах уу, дараа нь ухах ёстой юу?
Надад санаа зовох зүйл алга!
Өө. Өмнө нь байна!
Бах!
Ла ла ла ла ла!
Тийм үү?
Дуунууд?
Снайп.
Энд, snipe. Снайп, гараад ир.
Тийм үү?
Ха! Ойлголоо!
Бүү ай, бяцхан харцага.
Би зэрлэг байгаль судлаач, тиймээс би бүх байгальтай нөхөрлөдөг.
Илүү ихийг хүсч байна уу?
Сайн уу, хүү минь. Бүгдийг нь идэж болохгүй.
Гараад ир.
Алив. Алив.
Бүү ай, бяцхан харцаг аа.
Сайхан найлзуур. Бяцхан муур.
Сайхан...
Аварга харцаг.
- Би хутгыг оллоо!
- Өө! Та тэгсэн үү?
- Тэд өндөр үү?
- Өө, тийм ээ, тэд их өндөр.
- Тэдэнд маш олон өнгө бий юу?
- Тэд үнэхээр тийм!
- Тэд шоколаданд дуртай юу?
- Өө, тийм ээ... шоколад?
- Гай! Тэр юу вэ?
Снит гэж байхгүй!
-Гэхдээ та мэргэн буучдыг иддэг гэж хэлсэн... Өө!
- Хөөе!
Үргэлжлүүл! Эндээс яв! Үргэлжлүүл!
Өө!
Болгоомжтой байгаарай, Рассел!
Хөөе, хараарай, ноён Фредриксен.
Надад таалагдаж байна. Өө!
- Рассел!
- Үгүй ээ, боль! Энэ нь гижигддэг.
Эндээс яв! Үргэлжлүүл! Ав!
Өө. Үгүй, үгүй, үгүй! Кевин!
Зүгээр дээ. Ноён Фредриксен сайхан байна.
- Кевин?
- Тийм ээ. Энэ бол би түүнд саяхан өгсөн нэр.
Хойно! Вамус! Scram!
Хөөе! Энэ бол минийх!
Shoo! Shoo! Эндээс яв!
Үргэлжлүүл! Хойно!
Бид түүнийг хадгалж чадах уу? Гуйя уу?
Би түүнд хоол авч өгье. Би түүнийг алхаж явна.
Би түүний сониныг солино.
Үгүй
"Судлаач бол ургамал, загас, жижиг мэнгэ гэлтгүй бүгдийн найз юм."
- Энэ нь бүр холбодоггүй.
- Тийм ээ, тэгдэг.
- Хөөе, хар даа. Кевин.
- Юу?
Доошоо буу!
Чи яг одоо энд бууж ир!
Шиш!
Чи үүнд итгэж чадах уу, Элли?
Элли?
Хөөе, Элли! Би шувууг хадгалж чадах уу?
Өө-өө. Өө-өө.
Тэр намайг зөвшөөрөөч гэж хэлсэн.
Гэхдээ би түүнд үгүй ​​гэж хэлсэн. Би чамд үгүй ​​гэж хэлсэн!
Н-О.
Би чамайг тэнд буцаж харж байна.
Үргэлжлүүл! Эндээс яв! Шүү!
Түр өөр хэн нэгнийг залхаа.
Хөөе, чи тэнд зүгээр үү?
Өө... Сайн уу?
Өө!
Сайн уу, эрхэм ээ! Баярлалаа.
Энд өөр хүн байгааг мэдэхэд таатай байна.
Би чиний үнэрийг мэдэрч байна.
Юу? Та бидний үнэрийг мэдэрч байна уу?
Хөөе.
Чи чулуутай ярьж байсан.
Хөөе, тэр яст мэлхий шиг харагдаж байна.
Тэрийг хараач!
Тэр нохой шиг харагдаж байна.
- Энэ бол нохой!
- Юу?
Манай байранд нохой байхыг хориглоно.
Хөөе, би нохойнд дуртай.
Бид таны нохойтой!
- Өө!
Суу, хүү минь. Хөөе, хар даа, тэр бэлтгэлтэй байна.
Сэгсэр.
Өө-өө.
- Ярь.
- Сайн уу.
Тэр нохой зүгээр л "Сайн уу, тэнд" гэж хэлсэн үү?
Өө тийм.
Намайг Дуг гэдэг.
Би тантай танилцаад удаагүй байгаа, чамд хайртай.
Миний эзэн надад ийм хүзүүвч хийсэн.
Тэр бол сайн, ухаалаг мастер,
Тэгээд тэр намайг ярихын тулд ийм хүзүүвчийг хийсэн юм. Хэрэм!
Миний эзэн сайн, ухаалаг.
Энэ боломжгүй.
Өө, тийм, яагаад гэвэл миний эзэн ухаантай.
- Гайхалтай! Эдгээр нь юу хийдэг вэ, хүү минь?
- Хөөе, чи...
Би тэр хүзүүвчийг ашигладаг ...
ярилцах.
Та больсон бол би баяртай байх болно.
Рассел, үүнд бүү хүр!
Би бол гайхалтай мөрдөгч.
Миний ачаа намайг тусгай даалгаварт ганцаараа явуулсан.
Та шувуу харсан уу?
Би нэгийг нь олмоор байна, мөн анхилуун үнэртэй байсан.
Би маш сайн мөрдөгч.
Би үүнийг хэлсэн үү?
Хөөе, энэ шувуу байна.
Би хэзээ ч ойроос харж байгаагүй, гэхдээ энэ бол шувуу.
Би чиний шувууг хуаранд буцаан авчирч болох уу?
Тийм, тийм, ав. Замдаа жинхэнэ нохой шиг хуцаж сур.
Би хуцаж чадна.
Тэгээд энд уйлж байна.
Бид түүнийг авч үлдэх үү?
Гуйя, гуйя, гуйя!
- Үгүй.
- Гэхдээ энэ бол ярьдаг нохой!
Энэ бол зүгээр л нэг хачин мэх юм уу.
Хүрхрээ рүү орцгооё.
Миний хоригдол болоорой.
Өө, гуйя, өө, миний хоригдол болоорой!
Өө! Энд байна.
Би шувууны үнэрийг авлаа!
Түр хүлээнэ үү, түр хүлээ!
Энэ юу вэ?
Шоколад. Би шоколад үнэртэж байна.
Би чавга, хиймэл шүдний тос авч байна!
Тэд хэн бэ?
Өө, хүн ээ,
Багш таалагдахгүй.
Бид түүнд хэн нэгэн шувууг авсан гэж хэлсэн нь дээр. Тийм үү, Альфа?
Үгүй
Удалгүй шувуу дахин биднийх болно.
Үнэрийг олоорой, нөхдүүд минь,
Мөн та маш их шагнал авах болно ...
Мастераас таны цалин хөлсний хүчин зүйлийн төлөө.
Хөөе, Альфа, би чиний хүзүүвчинд ямар нэг зүйл буруу байна гэж бодож байна.
Чи мөргөсөн байх.
Тийм ээ, таны хоолой инээдтэй сонсогдож байна!
Бета! Гамма!
Та хүсэж байгаа байх... Хэрэм!
Магадгүй та зэрэглэлийг эсэргүүцэхийг хүсч байгаа байх ...
Миний хүч чадал, заль мэхээрээ томилогдсон.
Үгүй, үгүй, үгүй. Гэхдээ магадгүй Дуг тэгэх байсан.
Та түүнээс асуумаар байна.
Тиймээ. Тэр шувууг онцгой даалгавар дээрээ олсон болов уу гэж бодож байна.
Одоо надад Дуг гэж битгий хэлээрэй.
Түүний тэнэг ажил нь түүнийг хамгийн их ачаалалтай байлгах болно. Ихэнх нь үнэхээр эзлэгдсэн.
Чи миний одоо хэлж байгаатай санал нийлэхгүй байна уу?
Мэдээжийн хэрэг, гэхдээ хоёр дахь Багш таныг Дугыг ганцаараа явуулсныг мэдэв.
бидний хэн нь ч амттан авахгүй.
Чи ухаалаг юм аа, миний итгэмжит дэслэгч.
Энэ бол Альфа Дуг гэж дуудаж байна.. Ор, Дуг.
Сайн уу, Альфа.
Хөөе, чиний хоолой инээдтэй сонсогдож байна.
Би мэднэ, би мэднэ!
Чи шувууг харсан уу?
Яагаад тийм.
Шувуу одоо миний хоригдол.
Тийм ээ, тийм ээ!
Боломжгүй! Та хаана байна?
Би энд шувуутай хамт байна,
Тэгээд би буцааж авчрах болно, тэгвэл чи надад таалагдах болно.
- Явах хэрэгтэй.
- Хөөе, Дуг, чи хэнтэй ярьж байгаа юм бэ?
- Үгүй, хүлээ, хүлээ!
- Дуг юу хийж байгаа юм бэ?
Тэр яагаад тэр жижиг шуудангийн зөөгчтэй байгаа юм бэ?
Тэд хаана байна?
Тэр тэнд байна. Алив!
Өө, гуйя, өө, гуйя, өө, миний хоригдол болоорой.
Дуг, Кевинийг зовоохоо боль!
Тэр хүн "Би шувууг авч чадна" гэж хэлсэн.
би тэр хүнийг миний эзэн мэт хайрладаг.
Би чиний эзэн биш!
Би чамд дахин анхааруулж байна, шувуу.
- Хөөе! Болиоч!
- Би одоо чам руу үсэрч байна, шувуу.
Рассел, ийм хурдаар бид хүрхрээ рүү хэзээ ч хүрч чадахгүй.
Энд, шувуу.
Би хэний ч эзэн биш, ойлгосон уу?
Би чамайг энд хүсэхгүй байна, бас чамайг энд ч хүсэхгүй байна!
Би чамтай зууралдсан!
Тэгээд намайг гурав хүртэл тоолох хүртэл та хоёр эндээс гарахгүй бол...
Бөмбөг! Өө, хүү, өө, хүү!
Бөмбөлөг!
Бөмбөг? Тийм, тийм үү? Чи хүсч байна уу, хүү минь?
Тийм үү? Тийм үү? Тиймээ. Тийм үү?
Тийм ээ, би тэгдэг!
Би бөмбөгийг хэзээ ч хүсдэг.
- Явж аваарай!
- Өө, хүү минь! Өө, хүү!
Би үүнийг аваад дараа нь буцааж авчрах болно!
Хурдан, Рассел.
Надад шоколад өгөөч.
- Яагаад?
- Зүгээр л надад өг!
Шувуу. Шувуу!
Алив, Рассел.
Хүлээгээрэй. Хүлээгээрэй, ноён Фредриксен.
Бид юу хийж байна вэ?
Хөөе, бид одоо нэлээд хол байна.
Кэвин намайг санах болно.
Энэ нь заль мэхийг хийсэн гэж би бодож байна.
Сайн уу, Багш аа.
Үдээс хойш.
Ямартай ч биднийг хуурай байлгасанд баярлалаа, Элли.
Аль нь урд нь вэ?
Өө, хүү минь.
Энэ алхам гурав уу эсвэл тавдугаар алхам уу?
Тэнд.
Бүгд дууссан! Тэр чамд зориулагдсан.
Өө...
Майхан хэцүү.
Хүлээгээрэй. Чи GPM болон тэмдэгтэй, зэлүүд газрын залуу биш гэж үү?
Тийм ээ, гэхдээ би чамд нууц хэлж болох уу?
- Үгүй.
- Зүгээр дээ. Энд байна.
Би урьд өмнө хэзээ ч майхан барьж байгаагүй.
Тэнд би үүнийг хэлсэн.
Та өмнө нь буудаллаж байсан, тийм үү?
Гадаа хэзээ ч болохгүй.
За, чи яагаад ааваасаа майхан барих талаар асуугаагүй юм бэ?
Тэр энэ зүйлийн талаар ярихыг хүсэхгүй байгаа гэж би бодож байна.
За, чи түүнийг хэзээ нэгэн цагт оролдож болохгүй гэж.
Магадгүй тэр чамайг гайхшруулж магадгүй.
За тэр их хол байна.
Би түүнийг нэг их хардаггүй.
Тэр хэзээ нэгэн цагт гэртээ байх ёстой.
За, би залгасан ч Филлис надад түүнийг хэтэрхий их зовоож байна гэж хэлсэн.
Филлис? Та өөрийнхөө ээжийг нэрээр нь дууддаг уу?
Филлис бол миний ээж биш.
Өө.
Гэхдээ тэр миний Explorer-ийн ёслолд ирнэ гэж амласан...
Миний "Ахмад настанд туслах" тэмдгээ зүүх.
Тэгэхээр тэр надад майхны тухай харуулж чадна, тийм үү?
Хөөе, чи яагаад унтаж болохгүй гэж?
Аялагч бүүрэгт циркийг сэрээхийг хүсэхгүй байна.
Ноён Фредриксен?
Дуг Кевинийг олзлохыг хүсч байгаагаа хэлэв.
Бид түүнийг хамгаалах ёстой.
Кевин бидэнтэй хамт явж болох уу?
За, тэр ирж болно.
Чи түүнийг орхихгүй гэж амлах уу?
- Тийм ээ.
Миний зүрхийг гатлаарай.
Би юунд орчихов оо, Элли?
Өглөөний мэнд, хонгор минь.
Бид хөдөлсөн нь дээр.
Шувуу алга болсон.
Магадгүй Рассел анзаарахгүй байх.
За, бүгд бос!
Кевин хаана байна? Тэр тэнүүчилж явлаа!
Кевин! Дуг, Кевинийг олоорой!
Шувууг ол, шувууг ол!
Сайн уу, сайн уу. Оноо!
Хараач. Тэр тэнд байна!
Оноо!
Хөөе! Энэ бол миний хоол!
Миний дээвэр дээрээс буу!
Тийм ээ, түүнээс холд ...
Энэ юу хийж байна вэ?
Шувуу хүүхдүүдээ дуудаж байна.
Түүний хүүхдүүд.
Кевин охин уу?
Түүний байшин тэнд, тэр мушгирсан хаданд байдаг.
Тэрээр нялх хүүхдэдээ хоол хүнс цуглуулж байгаа бөгөөд тэдэн рүү буцаж очих ёстой.
Хүлээгээрэй. Кевин дөнгөж сая явах гэж байна уу?
Харин чи түүнийг хамгаална гэж амласан.
Түүний хүүхдүүд түүнд хэрэгтэй.
Бид тэднийг хамтдаа байгаа эсэхийг шалгах ёстой!
Уучлаарай, Рассел.
Бид хангалттай цаг алдсан.
Тиймээ.
Энэ бол түүний хамгийн дуртай шоколад байв.
Чи түүнийг явуулсан болохоор чамд өөр зүйл бий.
Тийм үү?
Кевин?
Шувуу хаана байна?
Та шувуутай гэж хэлсэн.
Өө тийм. Өө тийм.
Би ингэж хэлснээс хойш та яаж ингэж бодож байгааг би харж байна.
- Хаана байна?
- Өө... Маргааш.
Маргааш буцаж ир, тэгвэл би дахиад шувуутай болно. Тиймээ.
Та алдсан! Яагаад надад гайхах мэдрэмж төрдөггүй юм бэ?
Ядаж л чи биднийг жижигхэн шуудан зөөгч рүү хөтөлчихлөө...
мөн чавганы үнэртэй хүн.
Мастер бид тэднийг олсондоо маш их баяртай байх болно ...
мөн тэднээс олон асуулт асуух болно.
Ирээрэй!
Хүлээгээрэй. Бид чамтай хамт явахгүй!
Бид хүрхрээ рүү явна!
Надаас холд!
Буу!
Үлд!
Чи энд тэнд ирсэн үү?
Тиймээ.
Байшинд уу? Хөвөгч байшин уу?
Энэ бол миний харж байсан хамгийн аймшигтай зүйл.
Чи миний шувууны хойноос хөөцөлдөхгүй биз дээ?
Гэхдээ хэрэв та аяга элсэн чихэр зээлэх шаардлагатай бол
Заавал би баяртай байх болно.
За, энэ бүхэн буруу ойлголт юм.
Миний нохой алдаа гаргасан.
Хүлээгээрэй. Та Чарльз Мунц мөн үү?
Тийм ээ, тийм ээ.
Чарльз Мунц?
"Адал явдал энд байна!"
Энэ бол үнэхээр тэр!
Энэ бол Чарльз Мунц!
- Тийм үү? Чарльз Мунц гэж хэн бэ?
- Тэр!
- Тийм ээ! Тийм ээ! Тэр бол тэр!
- Намайг Карл Фредриксен гэдэг.
Эхнэр бид хоёр таны хамгийн том шүтэн бишрэгчид байсан.
Өө, за.
Чи сайхан амттай хүн.
Одоо та ядарсан байх ёстой. Өлсөж байна уу?
Өө-өө.
Одоо, бүгд анхаарлаа хандуулаарай!
Эдгээр хүмүүс халдагчид байхаа больсон!
Тэд манай зочид.
Намайг дага.
Чи надад түр зуур таалагдаж байна.
Чи чавга шиг үнэртэж байна.
Өө!
Би чамайг хазахгүй.
Жижиг шуудан зөөгч шоколад шиг үнэртэй.
Нохойнуудыг уучлаарай.
- Тэд чамд хэтэрхий ширүүн хандаагүй гэж найдаж байна.
- Бид тийм биш байсан.
Явж, онгоцоо миний хажууд бэхлээрэй.
Бид үнэхээр Адал явдалт Сүнс рүү орохгүй байна уу?
Өө...
Та хүсэж байна уу?
Би тэгэх үү?
Хүлээгээрэй, ноён Мунц.
Жимини крикет.
- Чи биш.
- Дугтай яах вэ?
Тэр шувуугаа алдсан байна.
Түүнийг 'Ичгүүрийн боргоцой'-д хий.
Би "Ичгүүрийн боргоцой"-д дургүй.
Цуглуулгын ихэнх нь дэлхийн шилдэг музейнүүдэд хадгалагддаг.
Нью-Йорк, Мюнхен, Лондон.
Мэдээж, би хамгийн сайн сайхныг өөртөө хадгалсан.
Та хэзээ нэгэн цагт байсан уу! Та үүнийг харах уу?
Өө, тийм ээ, Арсиноитериум.
Намайг шүдээ угааж байхад араатан цохилоо.
Түүнийг доош буулгахын тулд миний сахлын хэрэгслийг ашигласан.
Өө, тийм. За намайг гайхшруулаарай.
Тухайн үед Этиопоос гаргах цорын ганц арга зам...
шүдний тоног төхөөрөмж гэж зарлах ёстой байсан.
Өө, бурхан минь!
Аварга Сомалийн ирвэс яст мэлхий!
Өө, чи үүнийг таньж байна. Би сэтгэгдэл төрүүлж байна.
Тэнд сонирхолтой түүх байна.
Маш сайн сонголт.
Би үүнийг Рузвельттэй сафари дээр олсон.
Тэр бид хоёр оройн цагаар "жин рамми" тоглодог зуршилтай болсон.
мөн тэр хуурсан уу!
Өө, тэр аймшигтай байсан.
Багш аа, оройн хоол бэлэн боллоо.
Өө, хонгор минь. Эвдэрсэн орчуулагч.
Ахиад л нөгөө сул утас байна.
За ингээд том залуу минь.
Багшаа баярлалаа.
Түүний нөгөө хоолой надад таалагдсан.
За, оройн хоол идэв.
Яг энэ замаар.
Тэгэхээр төрийн байдал ямар байна, тийм үү?
Хэд хэдэн удаа буцах шахам уруу татагдаж,
гэхдээ би энд дуусаагүй ажил байна.
Гуйя. Чамайг өлсөж байна гэж найдаж байна
Учир нь Эпсилон бол миний хийж байсан хамгийн шилдэг тогооч.
Өө, Эпсилон, чи үүнийг дахин хийлээ!
Тийм ээ!
Хөөе! Хөөе!
Өө, миний Элли энэ бүхэнд таалагдах байсан.
Чи мэднэ дээ, чамаас болж тэр ийм зүүд зүүдлэв...
Энд ирээд Диваажингийн хүрхрээний дэргэд амьдрах.
Би нэр хүндтэй. Тэгээд одоо та бүтчихлээ.
Та биднийг зовоохгүй гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Би ногдуулахыг үзэн ядна.
Үгүй ээ, үгүй. Зочидтой байх нь үнэхээр таатай, жинхэнэ амттан юм.
- Эмчлээрэй! Амттан хаана байна!
Үгүй ээ, үгүй. Чимээгүй!
Тайвшир, тайвшир.
- Би амттан хүсч байна! Би амттан авмаар байна!
- Хөөе!
Би энэ үгийг ашиглах ёсгүй байсан.
Зочинтой байх нь баяр баясгалан юм.
Ихэнхдээ хулгайч нар миний өмчийг хулгайлах гэж ирдэг.
Үгүй!
Тэд намайг луйварчин гэж дуудсан.
Гэхдээ би энэ амьтныг эргүүлэн авчрах юм бол миний нэр цэвэр болно.
Үзэсгэлэнтэй, тийм үү?
Би амьдралынхаа туршид үүнийг дагаж мөрдсөн.
Заримдаа харах хооронд жилүүд өнгөрдөг.
Би түүний амьдардаг тэр үхлийн лабиринтаас тамхи татахыг оролдсон.
Араас нь орж болохгүй.
Нэгэнт орчихвол гарах арга байхгүй.
Би маш олон нохой алдсан.
Тэд энд ирээд, эдгээр дээрэмчид, шувууг тэднийх гэж бодож байна.
Гэвч тэд удалгүй энэ уул маш аюултай газар болохыг олж мэдэв.
Хөөе, энэ Кевин шиг харагдаж байна.
- Кевин?
- Тийм ээ, энэ бол миний шинэ аварга шувуу.
Би үүнийг биднийг дага гэж сургасан.
Таныг дагах уу? Энэ боломжгүй. Яаж?
- Тэр шоколаданд дуртай.
- Шоколад уу?
Тиймээ. Би түүнд шоколадаасаа өгөв.
Гэвч тэр гүйсэн. Одоо алга болсон.
Та мэднэ, Карл, энд дамжин өнгөрдөг эдгээр хүмүүс
Тэд бүгд сайхан түүх ярьдаг.
Газрын зураг хийж буй маркшейдер.
Ургамлын каталоги хийдэг ургамал судлаач.
Нэгэн өвгөн байшингаа Диваажингийн хүрхрээ рүү авч явав.
Энэ бол хамгийн шилдэг нь гэж хэлэх гэсэн юм.
Энэ хэрхэн дуусахыг би тэсэн ядан хүлээж байна.
Гайхалтай орой байлаа, гэхдээ бид явсан нь дээр.
Өө, чи явахгүй.
Бид таны зочломтгой байдлыг ашиглахыг хүсэхгүй байна.
- Алив, Рассел.
- Гэхдээ бид амттан ч идээгүй л байна.
Хүүгийн зөв.
Чи амттан идээгүй байна.
Эпсилон энд интоорын ойг амттай болгож байна.
Өө, чи үнэхээр үлдэх ёстой. Би шаардаж байна.
Бидэнд ярих зүйл их байна.
Кевин?
Энд байна.
Тэднийг аваарай!
- Хурдлаарай!
- Би яарч байна!
Ахх! Тэд ирж байна!
Багш аа, наашаа.
Гэрэл рүү яв, Багш аа!
Буцаад ир!
Үргэлжлүүл, Багш аа!
Би нохойнуудыг зогсооно!
Зогс, нохойнууд аа.
Өө!
Туслаач!
Хөвөө, хө! Раар! Раар!
Надад гараа өгөөч!
Кевинийг хүлээ!
Кевин.
Өө, үгүй, үгүй, үгүй. Кевин. Доошоо бай.
Тэр үнэхээр их гомдсон.
Түүнд гэртээ харихад нь тусалж болохгүй гэж үү?
За, гэхдээ бид яарах хэрэгтэй.
Та тэднийг алдсан уу?
Үгүй ээ, энэ нь Дуг байсан.
Тиймээ. Тэр тэдэнтэй хамт байна.
Тэр тэднийг зугтахад тусалсан!
Хүлээгээрэй.
Түр хүлээнэ үү. Ухсан.
Ямар нэгэн зүйл харж байна уу?
Үгүй. Миний ачаа биднийг дагадаггүй.
Хүү минь, тэд тэнэг юм.
Энэ галзуу юм.
Эцэст нь би бага насны баатартайгаа уулзсан бөгөөд тэр биднийг алахыг оролдож байна. Ямар хошигнол вэ!
Хөөе, би нэг онигоо мэднэ.
Хэрэм модны дэргэд ирээд:
"Би өвлийн улиралд царсны мод хадгалахаа мартсан бөгөөд одоо үхсэн."
Ха! Хэрэм үхдэг болохоор инээдтэй юм.
Болгоомжтой байгаарай, Рассел.
Чи зүгээр үү, Кевин?
Та юу мэдэх вэ, ноён Фредриксен?
Цөл бол миний төсөөлж байсан зүйл биш юм.
Тийм үү? Яаж тэгэх вэ?
Энэ нь ямар нэгэн зэрлэг юм.
Энэ нь миний номонд тэд хэрхэн тусгагдаагүй байгааг хэлэх гэсэн юм.
Үүнд дас, хүү минь.
Аав маань үүнийг маш амархан сонссон.
Тэр зусланд үнэхээр сайн...
чулуу, эд зүйлээс хэрхэн гал гаргах талаар.
Тэр миний Sweat Lodge-ийн бүх уулзалтанд ирдэг байсан.
Тэгээд дараа нь бид Фентонс руу зайрмаг авах болно.
Би дандаа шоколад авдаг, тэр цөцгийн тос авдаг.
Дараа нь бид яг гадаа энэ хашлага дээр сууна.
Тэгээд би бүх цэнхэр машиныг тоолох болно, тэр бүх улаан машинуудыг тоолно.
мөн хэн хамгийн ихийг авсан нь ялна.
Би тэр хашлагад дуртай.
Энэ нь уйтгартай сонсогдож магадгүй,
Гэхдээ уйтгартай зүйл бол миний хамгийн их санаж байгаа зүйл гэж би боддог.
Хараач! Энд байна!
Хөөе, хүү минь. Хүлээгээрэй, Рассел.
Тэр шувуу явахыг хараач.
Хүлээж байгаарай, ургасан тахиа.
Ингээд л болоо. Яв, Кевин!
Хүүхдээ хайж ол!
Гүй, Кевин! Гүй!
Өө, үгүй!
Рассел, надад хутгаа өгөөч!
Миний шувуунаас холд!
Үгүй!
Болгоомжтой. Намайг эргэж ирэхэд бид түүнийг сайн формтой байгаасай гэж хүсэх болно.
Түүнийг явуул! Зогс!
Кевин!
Чи Кевинийг өгсөн.
Чи зүгээр л түүнийг өгсөн.
Энэ бол миний санаа зовох зүйл биш.
Би энэ талаар асуугаагүй!
Багш аа, зүгээр.
Би чиний эзэн биш!
Хэрэв та ирээгүй бол эдгээрийн аль нь ч тохиолдохгүй байсан!
Муу нохой! Муу нохой!
Одоо чи надад тусалсан ч бай, үгүй ч бай
Хэрэв намайг алах юм бол би Диваажингийн хүрхрээ рүү явна.
Энд. Би үүнийг дахиж хүсэхгүй байна.
Рассел?
Рассел!
Би Кевинд туслах болно, чи туслахгүй байсан ч!
Үгүй ээ, Рассел! Үгүй!
Тийм үү?
Рассел?
Ухсан!
Би чамд хайртай учраас үүдний чинь доор нуугдаж байсан. Би үлдэж болох уу?
Үлдэж чадах уу?
За чи миний нохой биз дээ?
Тэгээд би чиний эзэн.
Та миний эзэн мөн үү?
Өө, хүү! Өө, хүү!
Сайн хүү, Даг!
Чи сайн хүү байна!
Тийм ээ!
Санаа зоволтгүй, Кевин. Би аврах болно ...
Тэгээд тэд надад итгэхгүй.
Тэд чамайг харах хүртэл хүлээ.
Багш?
- Жижиг шуудангийн зөөгч буцаж ирлээ.
- Юу?
Намайг явуул.
Таны хуучин найз хаана байна?
Тэр одоо миний найз биш болсон.
Хэрэв та энд байгаа бол
Фредриксен хол хоцорч чадахгүй.
Чи Кевинийг хаана байлгаж байгаа юм бэ?
Намайг явуулаач!
Хүссэн бүхнээ хашгираарай, бяцхан шууданчин аа.
Таны шуудангийн найзуудын хэн нь ч таныг сонсохгүй.
Би Wilderness Explorer-ийн бүх бэлтгэлээ гаргана!
Альфа,
Фредриксен эргэн ирж байна.
Тэр шувууг хамгаалаарай. Хэрэв та өвгөнийг харвал, чи юу хийхээ мэдэж байгаа.
Хөөе чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
Би чамтай яриад дуусаагүй байна!
Чамтай ярилцахад таатай байна.
Ахх!
Та хаана байна, Фредриксен?
Рассел!
- Ноён Фредриксен!
- Даг, түүнийг авчир!
Чи Кевиний төлөө буцаж ирсэн!
Түүнийг авцгаая!
Би Кевинийг авч байна. Чи энд үлд.
Гэхдээ би тусалмаар байна.
Би таны тусламжийг хүсэхгүй байна.
Би чамайг аюулгүй байхыг хүсч байна.
Бид эдгээр нохойг хэрхэн даван туулах вэ?
Оноо!
Кевин.
Санаа зоволтгүй Кевин.
Бид явж байна.
Эдгээр хаалгаар хэн ч орохыг бүү зөвшөөр.
Тэр шувууг сайн хамгаалаарай, дүү нар минь.
Бид одоо яах вэ, Дуг?
Хэн бөмбөг авахыг хүсдэг вэ?
- Би! Би үүнийг хүсч байна!
- Би! Би тэгдэг!
- Би бөмбөг авмаар байна!
- Надад өгөөч!
Тэгээд очоод аваарай!
Би эхлээд тийшээ очих болно!
Бөмбөгийг авч байна!
Би ойлголоо!
Өө.
Уучлаарай Кевин.
Чамайг эндээс гаргацгаая.
Багш аа! Тэр явчихсан!
Өвгөн!
Тэр энд байна!
- Тэр шувууг авлаа!
- Шувуу алга болжээ...
Тайвшир! Нэг нэгээр нь!
Би... туслахыг... хүсэж байна!
Ха-ха!
- Тэр D танхимд байна!
- Тэр В танхимд байна!
Энэ бол хөгшин хүн!
Тэдний хаана байгааг мэдэх хүн байна уу?
Саарал удирдагч?
Гэрийг буулга.
Саарал удирдагч, ирж байна.
Саарал хоёр, ирж байна.
Саарал Гурав, ирж байна.
Зорилтот хараатай.
Алив, Кевин.
Аргггх!
Сайн уу.
Сүүлчийн үг байна уу, Фредриксен?
Алив! Үүнийг нулим!
- Алив.
- Хангалттай!
Би тэр шувууг аваад явж байна.
Амьд ч бай, үхсэн ч бай!
Алив, Кевин.
Би хийх гэж байгаа зүйлээсээ олон таашаал авах болно, Дуг.
Тэр 'Ичгүүрийн боргоцой' өмсдөг!
Юу? Үргэлжлүүлэн суугаад байж болохгүй.
Дайра!
Үгүй ээ, үгүй! Инээхээ боль!
Үүнийг надаас зайлуул!
Сонсооч, нохой минь. Суу!
Тийм ээ, Альфа.
Альфа? Би Альфа биш.
Тэр бол...
Өө!
Би үүнийг хийж чадахгүй.
- Рассел!
- Тийм үү?
Хөвөө, хө! Раар! Раар!
Та ноён Фредриксенийг тайван орхи!
Хөөе, хэрэм!
Хэрэм? Хаана?
Хаана? Хаана?
Хэрэм хаана байна?
Би хэрэмүүдийг үзэн яддаг.
Ухсан!
Багш аа!
Рассел! Энд! Явцгаая!
Ноён Фредриксен!
Үргэлжлүүл, Кевин!
Үгүй!
Рассел! Тэндээс зайл!
Үгүй! Тэднийг зүгээр орхи!
Рассел, Кевинтэй зууралд!
Түүнийг битгий тавиарай!
Кевин! Шоколад!
Сайхан байсан!
Битгий их тонгочиж бай, хүү минь!
Хялбар, Рассел.
Өө, би өндөрт гарахгүй байхад бэлэн байна.
Танай гэрт уучлаарай, ноён. Фредриксен.
Энэ бол зүгээр л байшин гэдгийг та мэднэ.
Чамайг хар. Чи их зөөлөн юм.
Өө!
Би нэгийг нь авч үлдэх юмсан.
Миний таяг хаана байна?
Надад сая байсан.
Та юу мэдэх вэ? Тэднийг хадгалаарай.
Надаас чамд өгөх бяцхан бэлэг.
Баяртай, Кевин!
Бэлэн үү?
Бэлэн.
Мөн тэмдгээ хүлээн авснаар,
Дараах хайгуулчид ахлах судлаач болон төгсөнө.
Экстрим ууланд авирах тухай.
Баяр хүргэе, Жимми.
Зэрлэг амьтдыг хамгаалах урлагт зориулсан.
Баяр хүргэе, Брэндон.
Ахмад настанд туслах зорилгоор...
Өө, Рассел, тийм хүн байна уу...
Уучлаарай. Намайг уучлаарай.
Өвгөн ирж байна.
Би түүний төлөө энд байна.
Баяр хүргэе, Рассел. Эрхэм ээ.
Рассел, ахмад настанд тусалсаны төлөө...
мөн үүргээсээ давсан гүйцэтгэлийн төлөө,
Би чамд өгч чадах хамгийн дээд өргөмжлөлөөр шагнахыг хүсч байна.
Эллигийн тэмдэг.
Хөөх.
За, энэ нь хүн бүрийг хамарна гэж бодож байна.
Тиймээс, Explorer рүү том дуудлага өгье ...
манай цоо шинэ
Ахлах зэрлэг байгаль судлаачдад.
Бүгд бэлэн үү?
Хөвөө, хө! Раар! Раар!
- Цэнхэр.
- Улаан.
- Цэнхэр нь.
- Саарал.
- Улаан.
- Энэ бол дугуй.
Энэ нь улаан, тийм үү?
Ноён Фредриксен, та хуурч байна.
Үгүй ээ, би биш. Улаан нэг.
Энэ бол галын цорго юм.
Надад шинэ нүдний шил хэрэгтэй байж магадгүй.
Өөр нэг цэнхэр.
♪ Адал явдал гарч байна
Энэ нь бидний зүг чиглэж байна... ♪
♪ тиймээс ороолт, нүдний шилээ аваарай
Нисье... ♪
♪ Би аялалынхаа зураглалыг гаргалаа
Бид энд үлдэхээр ирлээ ♪
♪ Нар жаргах нь бидний гэр юм
Бидний өмч болох сарны туяа ♪
♪ Миний адал явдалт сүнс бол чи ♪
♪ Байгалийн гажуудал дэлхийн бөмбөрцгийг хамардаг
Үүнийг үгүйсгэхэд хэтэрхий том байна ♪
♪ Нохой хамгаалагчдын хамт бид тийшээ явж, нүд рүү нь нулимна ♪
♪ Bang, bang
Утаа арилсны дараа... ♪
♪ Бүх хүмүүс хөгжөөн дэмжсэний дараа... ♪
♪ бид хиймэл шүдтэй болохоосоо өмнө үүнийг хамтарсан компани болгох болно ♪
♪ Миний адал явдалт сүнс бол чи ♪
♪ Адал явдал гарч байна
За шампан дарс ууцгаая ♪
♪ Би ханандаа зуун толгой өлгөчихсөн ♪
♪ Намайг аялсан гэж хэлэх нь хэтэрхий энгийн зүйл ♪
♪ Онгоцны тийзээ авцгаая
Өндөр хөмсөг нь тэнд байх болно ♪
♪ Адал явдлын сүнс♪
♪ Миний адал явдалт сүнс бол чи... ♪